教师：现在让我们来看看这个项目的最后部分,
它涉及到将一个项目拖放到另一个框中的可能性, 例如, 在活动项目框中｡
因此, 基本上将项目从活动项目切换为已完成项目｡
因此, 这不仅仅是视觉更新,
不仅仅是拖放和更新UI,
还涉及在状态管理类中调整后台数据,
项目状态是我们最终管理项目列表的地方, 请记住, 每个项目都有一个状态属性, 我们也需要更新它｡
因此, 我们需要实现两件事：拖放,
然后所有这些后台状态和数据更新｡
现在让我们从拖放开始, 为此我们将基本上实现拖放,
就像我们在vanilla java script中那样,
例如, 您可以在我的完整java script指南中了解它｡
基本上, 这是关于实现一组事件监听器的,
当然, 在下一节课的这个模块中,
你会看到它是如何工作的, 但是我们将以打字脚本样式实现它, 所以我们将通过使用一些打字脚本特性来增强它｡
那么, 让我们开始吧, 我想如何用打字稿功能来增强它呢？
我想在这里重用接口｡
拖放接口, 但不只是像我们以前使用接口那样定义一些对象的结构,
而是真正建立一个契约, 某些类可以签署该契约, 以强制这些类,
基本上实现某些方法, 帮助我们进行拖放｡
确切地说, 我考虑了两个接口, 当然,
使用这些接口是可选的, 但这将允许我们,
嗯, 基本上提供一些代码,
迫使类实现它需要的一切, 以使其成为可拖动的或有效的拖放目标,
如果我们构建一个更大的应用程序, 这将有助于我们编写更清晰的代码和更容易理解的代码, 特别是在团队中工作时｡
那么, 我说的是哪些接口呢？
我希望有一个界面,
我将命名为draggable,
我将有第二个界面, 我将命名为拖动目标｡
我的想法是, 我们可以将可拖动的接口添加到任何呈现的类和可拖动的元素中｡
在我们的示例中, 这将是项目项类｡
项目项类负责渲染, 这些项目项和这些应该是可拖动的部分,
以及框､ 活动项目和已完成的项目,
因此这里我们的项目列表类应该是拖动目标｡
现在, 这些接口会强制实现什么或将什么添加到类中呢？
让我们从可拖动开始｡
这里, 我们基本上需要两个事件侦听器, 因此需要两个处理程序来处理这些事件｡
一个拖动开始处理程序, 它是一个方法和一个拖动结束处理程序,
因为当实现拖放时, 你想拖动的东西将需要一些侦听器来侦听拖动事件的开始, 还可能需要一个侦听器来侦听拖动事件的结束, 这样就可以在那里做你想做的任何类型的更新｡
现在, 拖动开始事件处理程序将获得一个事件对象,
我们将其称为拖动事件, 这是一个内置类型,
带有选项库的类型, 因为我们的TS冲突设置和我们在那里添加的库,
它不会返回任何东西, 它将是一个执行但只是做一些事情的方法, 例如配置拖动事件,
但不会返回｡
现在, 拖动结束处理程序得到一个类似的事件,
它也得到一个拖动事件, 它都不返回任何东西｡
现在, 当然, 你会看到我们如何应用这些在短短几秒钟内,
所以裸与我｡
现在, 拖拽目标呢？
对于目标, 也就是我们可以拖动东西的框,
我想实现三个事件处理程序｡
拖曳行程常式､ 放下行程常式和拖曳离开行程常式｡
这些东西是干什么的？
现在, 在java脚本中实现拖放时,
需要实现一个拖放处理程序, 以便基本上用java脚本向浏览器发出信号,
表明您正在拖动的对象是一个有效的拖动目标｡
如果您没有在拖曳行程常式中执行右边的动作,
就无法放下｡
然后, 您需要放置处理程序来对实际发生的放置做出反应,
因此, 如果拖放处理程序允许放置, 则放置处理程序将处理该放置,
然后, 我们可以在此处更新数据和UI,
例如, 如果我们要在用户将某些内容拖到框上时向用户提供一些视觉反馈, 则拖放处理程序可能会很有用｡
我们改变了背景颜色, 如果没有发生拖放, 而是取消了拖放,
或者用户将元素移走了, 我们可以使用拖拽离开处理程序来恢复视觉更新｡
现在, 所有三个处理程序都接收到一个拖动事件,
并且不返回任何内容,
所以让我们像这样适当地更新它们｡
还有最后一个联络人｡
现在, 我们配置了一些接口,
它们本身并不起什么作用, 但现在我们可以使用它们,
我想从项目项开始｡
让我们找到我们的项目项类,
这是组件, 这是项目项,
现在您可能还记得接口不能只用于定义自定义对象类型,
但您可以将其用作类上的协定｡
您可以调用implements, 或者在类名之后和正在进行的潜在扩展之后添加implements,
然后实现接口｡
在本例中为可拖动界面｡
现在, 当你这样做的时候, 我只是格式化了这个,
把它放在一个新的行中, 使它更容易阅读｡
当您这样做时, 您会得到一个错误,
因为这里的类不正确地实现了接口, 因为可拖动的接口迫使我们添加两个方法, 如果您还记得的话｡
所以, 让我们在这里添加它们｡
也许我们会加载一个构造函数｡
让我们添加一个拖动开始处理程序, 它获取一个类型为drag
event的事件, 同时让我们添加一个拖动结束处理程序, 它接收我们的drag事件｡
现在我们添加了这两种方法｡
现在, 仅凭这一点并不能实现拖放｡
它只是帮助我们以统一的方式编写可拖动组件或可拖动类,
因此, 如果我们添加越来越多的类, 这些类应该是可拖动的, 我们总是会有这些方法,
这些方法只是让我们更容易地推理我们的代码和工作我们的代码, 特别是当在团队中工作时,
因为每个人都知道在哪里为拖动启动事件工作｡
当然, 这并不意味着监听一个拖动启动事件｡
这是我们可以在configure方法中执行的操作,
您已经有了这个方法｡
我们可以访问呈现的元素,
并向其添加一个事件侦听器,
这将是拖动启动事件｡
拖动启动事件是一个事件,
一个默认的浏览器dom事件, 你可以监听,
我们想要触发的事件处理程序,
当然, 是拖动启动处理程序, 我们可以指向这里｡
现在, 我们还想确保在拖动启动处理程序中,
这个关键字引用了我们的类,
正如你在事件侦听器中所学到的, 默认情况下不会是这样, 所以我们可以在这里使用bind,
绑定这个, 这是有效的, 但实际上我们有一个更好的方法｡
我们添加了自动绑定装饰器, 所以我在这里将它添加到拖动启动处理程序中｡
现在, 我们还可以在这里监听拖动结束事件, 并指向拖动结束处理程序｡
如果您计划在此处使用vis关键字,
也可以在此处添加自动绑定, 我将在此处记录拖动结束,
以便我们看到它被触发, 因为在此处, 我实际上并不想对它执行任何具体操作, 因此我还将此参数留空,
并基本上告诉typescript我不使用它｡
在拖动启动中, 我们将使用event,
目前, 我只记录事件发生时的事件｡
现在, 单凭这一点是不行的｡
如果保存所有内容并在此处添加某个项目,
您会发现无法重新拖动它, 对吗？
如果您尝试拖动它, 则不会起作用,
因为您还需要更改HTML文件中的某些内容｡
在这个列表项上, 每个项目都会呈现这个列表项,
也就是您要拖动的东西, 您必须添加draggable属性并将其设置为true｡
这很重要｡
这会告诉浏览器这将是可拖曳的｡
这样, 如果您保存了它, 并在此处重新添加了一个项目,
您现在可以看到, 它确实是可拖动的,
它现在粘在我的鼠标上,
现在我们可以在此处移动它｡
您还可以在右侧看到, 当我开始拖动时触发了拖动事件,
如果我松开, 您将看到拖动结束事件也会触发｡
我们的监听器已经连接好了, 我们可以拖动,
现在我们可以在拖放目标上进行操作, 这样就可以将项目拖动到该框中, 然后将项目添加到该框中｡
其中一个我也会做真正的快速是在应用程序｡
css文件,
在列表项上, 所以在项目LI上, 我将简单地添加一个白色的背景色,
这样我们就可以更好地看到这一点｡
在这里, 项目LI, 我添加了白色,
这样当我们在这里拖动项目时, 我们在这里有白色背景, 这样更容易看到｡
但这不会改变我们下一步的计划｡
我们想让他的身体变得可摔｡